ஸூரத்துல் முல்க்
بِسْمِ اللهِ الرَّحْمٰنِ الرَّحِيْمِ
அளவற்ற அருளாளனும், நிகரற்ற அன்புடையோனுமாகிய அல்லாஹ்வின் திருப்பெயரால்(துவங்குகிறேன்)

1. தBபாரகல் லதீ Bபியதிஹில் முல்கு வ ஹுவ 'அலா குல்லி ஷய்-இன் கதீர்

2. அல்லதீ கலகல் மவ்த வல்ஹயாத லியBப்லுவகும் அய்யுகும் அஹ்ஸனு 'அமலா; வ ஹுவல் 'அZஜீZஜுல் கFபூர்

3. அல்லதீ கலக ஸBப்'அ ஸமாவாதின் திBபாகம் மா தரா Fபீ கல்கிர் ரஹ்மானி மின் தFபாவுத் Fபர்ஜி'இல் Bபஸர ஹல் தரா மின் Fபுதூர்

4. தும்மர் ஜி'இல் Bபஸர கர்ரதய்னி யன்கலிBப் இலய்கல் Bபஸரு காஸி'அ(ன்)வ் வ ஹுவ ஹஸீர்

5. வ லகத் Zஜய்யன்னஸ் ஸமா'அத் துன்யா Bபிமஸா Bபீஹ வ ஜ'அல்னாஹா ருஜூமல் லிஷ் ஷயாதீனி வ அஃதத்னா லஹும் 'அதாBபஸ் ஸ'ஈர்

6. வ லில்லதீன கFபரூ Bபி ரBப்Bபிஹிம் 'அதாBபு ஜஹன்னம வ Bபி'ஸல் மஸீர்

7. இதா உல்கூ Fபீஹா ஸமி'ஊ லஹா ஷஹீக(ன்)வ் வ ஹிய தFபூர்

8. தகாது தமய்யZஜு மினல் கய்ளி குல்லமா உல்கிய Fபீஹா Fபவ்ஜுன் ஸ அலஹும் கZஜனதுஹா அலம் ய'திகும் னதீர்

9. காலூ Bபலா கத் ஜா'அனா னதீருன் Fபகத்தBப்னா வ குல்னா மா னZஜ்Zஜலல் லாஹு மின் ஷய் இன் இன் அன்தும் இல்லா Fபீ ளலாலின் கBபீர்

10. வ காலூ லவ் குன்னா னஸ்ம'உ அவ்னஃகிலு மா குன்னா Fபீ அஸ் ஹாBபிஸ் ஸ'ஈர்

11. FபஃதரFபூ Bபிதம்Bபிஹிம் Fபஸுஹ்கல் லி அஸ் ஹாBபிஸ் ஸ'ஈர்

12. இன்னல் லதீன யக்-ஷவ்ன ரBப்Bபஹும் Bபில்கய்Bபி லஹும் மக்Fபிரது(ன்)வ் வ அஜ்ருன் கBபீர்

13. வ அஸிர்ரூ கவ்லகும் அவிஜ்ஹரூ Bபிஹ்; இன்னஹூ 'அலீமும் Bபிதாதிஸ் ஸுதூர்

14. அலா யஃலமு மன் கலக வ ஹுவல் லதீFபுல் கBபீர்

15. ஹுவல் லதீ ஜ'அல லகுமுல் அர்ள தலூலன் Fபம்ஷூ Fபீ மனாகிBபிஹா வ குலூ மிர் ரிZஜ்கிஹ்; வ இலய்ஹின் னுஷூர்

16. அ-அமின்தும் மன் Fபிஸ்ஸமா'இ அய்யக்ஸிFப Bபி குமுல் அர்ள Fப இதா ஹிய தமூர்

17. அம் அமின்தும் மன் Fபிஸ்ஸமா'இ அய் யுர்ஸில 'அலய்கும் ஹாஸிBபன் Fபஸதஃலமூன கய்Fப னதீர்

18. வ லகத் கத்தBபல் லதீன மின் கBப்லிஹிம் Fபகய்Fப கான னகீர்

19. அவலம் யரவ் இலத் தய்ரி Fபவ்கஹும் ஸாFப்Fபாதி(ன்)வ் வ யக்Bபிள்ன்; மா யும்ஸிகுஹுன்ன இல்'லர் ரஹ்மான்; இன்னஹூ Bபிகுல்லி ஷய் இன் Bபஸீர்

20. அம்மன் ஹாதல் லதீ ஹுவ ஜுன்துல் லகும் யன்ஸுருகும் மின் தூனிர் ரஹ்மான்; இனில்காFபிரூன இல்லா Fபீ குரூர்

21. அம்மன் ஹாதல் லதீ யர்Zஜுகுகும் இன் அம்ஸக ரிZஜ்கஹ்; Bபல் லஜ்ஜூ Fபீ 'உதுவ்வி(ன்)வ் வ னுFபூர்

22. அFபமய் யம்ஷீ முகிBப்Bபன் 'அலா வஜ்ஹிஹீ அஹ்தா அம்ம(ன்)ய் யம்ஷீ ஸவிய்யன் 'அலா ஸிரதிம் முஸ்தகீம்

23. குல் ஹுவல் லதீ அன்ஷ அகும் வ ஜ'அல லகுமுஸ் ஸம்'அ வல் அBப்ஸார வல் அFப்'இதத கலீலம் மா தஷ்குரூன்

24. குல் ஹுவல் லதீ தர அகும் Fபில் அர்ளி வ இலய்ஹி துஹ்ஷரூன்

25. வ யகூலூன மதா ஹாதல் வஃது இன் குன்தும் ஸாதிகீன்

26. குல் இன்னமல் 'இல்மு 'இன்தல்லாஹி வ இன்னமா அன னதீரும் முBபீன்

27. Fபலம்மா ர-அவ்ஹு Zஜுல்Fபதன் ஸீ'அத் வுஜூஹுல் லதீன கFபரூ வ கீல ஹாதல் லதீ குன்தும் Bபிஹீ தத்த'ஊன்

28. குல் அர'அய்தும் இன் அஹ்லக னியல் லாஹு வ மம் ம'இய அவ் ரஹிமனா Fபமய்-யுஜீருல் காFபிரீன மின் 'அதாBபின் அலீம்

29. குல் ஹுவர் ரஹ்மானு ஆமன்னா Bபிஹீ வ 'அலய்ஹி தவக்கல்னா Fபஸதஃலமூன மன் ஹுவ Fபீ ளலாலிம் முBபீன்

30. குல் அர'அய்தும் இன் அஸ்Bபஹ மா'உகும் கவ்ரன் Fபமய் ய'தீகும் Bபிமா'இம் ம'ஈன்